Создайте следующую структуру директорий и файлов:

/home/quiz/
L-- dir1
    +-- dir2
    ¦   +-- dir3
    ¦   +-- file3
    ¦   L-- file4
    +-- dir4
    +-- file1
    L-- file2
То есть file3 лежит внутри dir2, которая лежит в dir1, которая лежит в /home/quiz/ и так далее (например, file1 лежит в dir1). Важно отметить, что dirX – это директории, а fileX – файлы.

Это первое задание, где вам потребуется работа в терминале. Для начала выполнения нажмите кнопку "Open Terminal". Когда вы закончили задание нажмите "Submit" (терминал при этом закрывать не нужно!), система проверит корректность выполнения работы и сообщит вам результат.

Внимание! Это экспериментальный тип задания, добавленный на Stepic специально для нашего курса. В этом задании вам будет показана серверная командная строка прямо в браузере. Если что-то не работает сразу, например если ничего не происходит по нажатию на кнопку Open Terminal, то не расстраивайтесь и попробуйте вернуться к этому заданию чуть позже.